Kleiner Stern
Hör auf, ständig fernzusehen!
Erledige deine Chinesisch-Hausaufgaben in Kürze.
wusste
Gehen
Tante
Ich werde noch ein wenig zusehen.
Ich werde wirklich nur kurz zusehen.
Was bringt es, nur zu reden?
Tante
Schwester, du musst es trotzdem sein.
Genau wie damals, als du ein Kind warst.
Dieses Gedicht ist ein Volkslied aus der Han-Dynastie.
Was bedeutet „何“?
Die Bedeutung von 田田 ist
Die Lotusblätter wachsen sehr üppig.
Ich weiß alles, was du sagst.
Aber der Lehrer bat uns, eine 100 Wörter umfassende Reflexion zu schreiben.
Ich kann kein einziges Wort schreiben.
Stellen wir uns vor...
Was für ein Mensch würde dieses Gedicht schreiben?
Lotusblumen können in Jiangnan geerntet werden.
Das ist der Lotuspflücker, der die Fische beobachtet.
Wo sind die Lotuspflücker aus Jiangnan?
Es beschreibt junge Männer und Frauen
Lotus-Pflanzzeit
Es ist wieder Hochsommer.
Es ist die Zeit, in der junge Männer und Frauen zusammenarbeiten.
Und wenn sie einander ihre Liebe gestehen
Kennst du die Lotusblume?
Es ist außerdem ein Homophon für „mitleid“ oder „schätzen“.
Es symbolisiert Liebe.
Da sah er diesen Fisch.
Überall spielen
Dann dachte ich an mich selbst
Lachen und Lotusblumen pflücken mit dem Menschen, den du liebst
Verstehst du?
Es stellt sich also heraus, dass es sich um ein Liebesgedicht handelt!
Das ist einfach.
Ich verstehe Dinge der Liebe.
Was weißt du schon?
Bezüglich Ihrer Beziehung zu Ihrem älteren Bruder
Red keinen Unsinn, großer Bruder?
Er fährt dich jeden Tag herum.
Lasst uns gemeinsam Lotusblumen pflücken!
Wer hat dir das Recht gegeben, Unsinn zu reden?
Ich lüge nicht.
Du siehst ihn nicht jeden Tag auf deinem Handy?
Du gibst mir zurück
Nicht zurückgeben
Gib mir mein Handy zurück
Ich werde es nicht zurückzahlen.
Gib mir zurück, gib mir zurück!
Nicht zurückgeben
Nicht geben
Du gibst mir zurück
Du gibst es mir zurück
Nicht geben
Beeil dich
Xiao Cen, wie alt bist du?
Sie streiten sich immer noch mit Xiaoxing.
Meine Schwägerin pflückte Lotusblumen.
Welche Lotusart soll man wählen?
Xiaoxing, was hast du gesagt?
Meine Schwester bringt mir das Rezitieren von „Lotusblumen pflücken“ bei.
Hat Xiaoxing ihre Hausaufgaben beendet?
Lasst uns unsere Hausaufgaben machen.
Guten Morgen!
Ich helfe Ihnen gern.
Nicht nötig
Bußgeld
Was stimmt nicht mit dir?
Nicht viel.
Nicht viel
Je länger ich mit dir rede...
Je mehr du versteckst
NEIN
NEIN?
Er ist noch nicht ausgewichen!
NEIN
Ausgewichen
Guten Morgen
Ihr zwei haltet euch so bedeckt
Was machst du?
Hat nichts getan?
Ihr redet zuerst.
Ich habe große Hoffnungen für dich!
In den Mo'e Xiaolu (墨娥小录) aus der späten Yuan- und frühen Ming-Dynastie
Es gibt einen solchen Rekord.
Die Handwerker mischten Gluten mit Kalk, um einen Klebstoff herzustellen.
Um die zerbrochenen Keramikstücke wieder zusammenzukleben
Was sind seine Nachteile?
Es sollte nicht längere Zeit in Wasser eingetaucht werden.
Das bedeutet, dass sie Angst vor Wasser haben.
Nicht lange danach
Dies führte zur Entwicklung der Porzellanreparaturtechnik.
Diese kleine Schüssel
Es wurde mit der traditionellen chinesischen Porzellanreparaturtechnik repariert.
Kein Diamantbohrer
Übernimm diese heikle Aufgabe nicht.
Dies bezieht sich auf den Prozess.
Was geschah als Nächstes?
Der Fokus auf künstlerische Gestaltung hat sich verstärkt.
Kintsugi, ein Handwerk, das den Schwerpunkt auf die Ästhetik von Objekten legt.
Um genau zu sein
Kintsugi-Technik
Man sollte es Lackreparatur nennen.
Dabei wird roher Lack auf zerbrochene Porzellanscherben aufgetragen.
Anschließend erfolgt die Verklebung.
Dann auf der Oberfläche des Objekts
Goldpuder oder Blattgold auftragen
So kam es dazu.
Was ist falsch?
Xu Xiao hat mich dieses Wochenende nach Taoxichuan eingeladen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Er kontaktiert mich normalerweise.
Wir sprachen alle über ernste Angelegenheiten.
Welche anderen unangebrachten Dinge erwarten Sie?
Dann komm doch dieses Wochenende mit mir.
Es tut mir leid.
Ich habe Pläne fürs Wochenende.
Ist das nicht zu absichtlich?
Xiao Cen
Xu Xiao
Warum hast du mich nach Taoxichuan eingeladen?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Hier findet an den Wochenenden ein Kreativmarkt für junge Leute statt.
Viele junge Künstler kommen hierher, um Stände aufzubauen.
Deshalb wollte ich Sie einladen, vorbeizukommen und sich das anzusehen.
Ach so.
Ja
Ist das nicht interessant?
Lass uns gehen.
Gut
Komm und schau es dir an!
Imitation Ru Ware
Imitation Ru Ware, einer der fünf berühmten Brennöfen der Südlichen Song-Dynastie
Werfen wir einen Blick darauf.
Unser Hauptprodukt ist der Florence Cup.
Alle sind Unterglasurfarben.
Sicher, hygienisch und langlebig.
Schau mal rein
Was kostet das, Chef?
Hat es irgendwelche Themen?
Das Thema dieser Keramikfliese
Es ist Wiedergeburt und Reparatur.
Was kostet das, Chef?
Zweihundertachtzig!
Hierbei handelt es sich um Kunstwerke, die durch Keramikrestaurierung entstanden sind.
Ihre Werke
Das ist keine Reparatur.
Es geht darum, zerbrochene Porzellanstücke wieder zusammenzusetzen.
Es sollte als kulturelles und kreatives Produkt betrachtet werden.
Kleiner Freund, kaufst du etwas?
Tut mir leid, Sie zu stören
stoppen
Was ist falsch?
Komm her
Werfen Sie einen Blick auf unsere Arbeit.
Wird in unserer Arbeit Spleißen verwendet?
Ist es wieder zum Leben erwacht?
Wie kann das nicht als Reparatur gelten?
Erste
Die Reparatur ist ein sehr sorgfältiger Prozess.
Zu diesen Werken von Ihnen
Es sind noch Klebereste vorhanden.
Und
Das sind alles Scherben von antikem Porzellan.
Sie wurden betrogen.
Haben Sie schon einmal antike Porzellanscherben gesehen?
Jingjing
Jingjingjingjingjingjing
Entschuldigung
Das ist einfach ihr Temperament.
Keine böswillige Absicht
Okay
Jeder hat das Recht, seine Meinung zu äußern.
Es tut mir auch leid.
Ich war etwas voreilig mit dem, was ich eben gesagt habe.
lass uns gehen
Ich bin so wütend
Alles gut, alles gut, alles gut.
Studenten
Wir müssen die Kunst des Porzellanreparierens beherrschen lernen.
Zuerst müssen Sie lernen, wie man Nieten herstellt.
Heute?
Lasst uns lernen, wie man Metallklammern herstellt.
Welche Funktion haben Heftklammern?
Es dient dazu, zerbrochenes Porzellan zu ersetzen.
Eng integriert
Was sind die Grundnahrungsmittel?
Es gibt traditionelle, schiffchenförmige Heftklammern.
Es gibt auch verschiedene Arten von Ziernieten.
Bei der Reparatur von Porzellan werden zerbrochene Gegenstände mit Metallklammern befestigt.
Eng integriert
Wir nennen es Bindung mit Eisen.
Um die zerbrochenen Porzellanstücke fest miteinander zu verbinden.
So verwandelt man Bruchstücke in ein Ganzes.
Ich glaube, es ist schon Mittagszeit.
Kein einziger Schüler aus unserer Klasse war in der Cafeteria.
Was ist los?
Die von Lehrer Yue aufgegebenen Hausaufgaben sind zu schwierig!
Ja
Erwähne es gar nicht erst.
Jetzt schlagen wir die Nägel ein.
Meine Hände sind voller Blasen.
Wir können nicht essen, Lehrer Liang.
Ihr müsst alle essen, wenn es Essenszeit ist, richtig?
Ich habe eine ganze Menge davon ruiniert.
Wir müssen ganz von vorne anfangen.
Dann helfe ich dir.
Lehrer Liang
Xu Xiao muss diese Metallklammern angebracht haben.
Lehrer Liang, wie haben Sie das herausgefunden?
Diese Technologie...
Es ist offensichtlich, dass Sie das nicht gerade erst gelernt haben.
Ich habe gehört, dass Xu Xiao in einem Antiquitätengeschäft arbeitet.
Er muss häufig mit dieser Art von Porzellanreparatur und Kintsugi-Ausbesserung zu tun haben.
Die Person hat ihre Lehre bereits abgeschlossen.
Also...
Lehrer Yue hat diese Hausaufgabe diesmal aufgegeben.
In so kurzer Zeit
Nur Xu Xiao konnte das vollbringen.
Suchen
Ich sagte: „Warum kommt er mir so bekannt vor?“
Der Junge von vor
Zuvor beschädigte Antiquität
Dann wurde das Missverständnis aufgeklärt.
Es ist mittlerweile ziemlich beliebt.
Ein wenig Ruhm
Ich gehe jetzt.
Gut
Ich werde das beenden.
Ich bin auch zurückgegangen.
Fahren Sie langsam auf der Straße.
Auf Wiedersehen
Tschüss
Du bist das Mädchen auf dem Markt an jenem Tag.
Zhao Xiaocen
Hallo
Hast du all diese Tassen selbst gemacht?
Ich habe es nicht geschafft.
Ich habe gerade darauf geschrieben
Das ist wirklich beeindruckend!
So schön
Danke
Übrigens bin ich hier, um Xu Xiao zu sehen.
Ist er da?
Er war drinnen
Danke
Hallo Xu Xiao
Bist du die Person aus Taoxichuan?
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Ich habe von einem Freund gehört
Hier können Sie Ihre Schätze schätzen lassen.
Ich möchte Sie bitten, sich etwas anzusehen.
Gut
Bitte nehmen Sie Platz.
Das ist es.
Warum bist du zurück?
Ich habe etwas zurückgelassen.
existieren
Auf der Seite von Boss Wang
Kennen Sie diese Porzellanscherben?
Wo hast du es gekauft?
Dorf Xianghu, Kreis Fuliang
Das war's.
Ich war vor ein paar Tagen an Ihrem Stand.
Gesehene Werke
Es hätte von derselben Person erledigt werden sollen.
Ich hab's gefunden!
Gut
Fahren Sie langsam
Tschüss
Auf Wiedersehen, Xiao Cen
Wie konntest du das überhaupt bemerken?
Diese zerbrochenen Porzellanstücke
Es sieht so aus, als käme es aus dem Dorf Xianghu.
Gefunden auf einer Keramikschrottdeponie
Es handelt sich hierbei allesamt um fehlerhafte Keramikfragmente.
Sie wurden mit Klebstoff zusammengeklebt.
Es scheint, als würde man Abfall in Wert verwandeln.
Sehr wertvoll
Tatsächlich sind dafür keine technischen Fähigkeiten erforderlich.
Dieses Ding
Es eignet sich gut zum Spielen.
Meiner Meinung nach
Nicht sammelwürdig
Was halten Sie von dieser Art von Arbeit?
Besteht dafür noch Hoffnung?
Aus meiner jetzigen Perspektive
Es geht um die Anwendung bestimmter Keramikreparaturmethoden.
Komplexere Technologien
Kombiniert mit der Fantasie des Keramikkünstlers
Welche Technologie
Zum Beispiel das Ausbessern von Porzellan und das Reparieren von Gold.
Die Technik der Porzellanreparatur kann auf einige... angewendet werden.
Komplexere Schiffsformen
Die Arbeit solider gestalten
Kintsugi kann sich auf die Kunstfertigkeit konzentrieren.
Es kann mehr Möglichkeiten schaffen.
Ich verstehe ansatzweise, was Sie sagen.
Was du gerade getan hast
Ist das die Definition von Porzellanreparatur?
Kintsugi
Oder andere Techniken zur Restaurierung von Kulturgütern
Weißt du, wie man das alles macht?
Man kann lediglich sagen, dass es einige Studien gibt.
Wie wäre es damit?
Mein kleiner Pavillon hat doch ein bisschen Stil, nicht wahr?
Kürzlich
Unser Jingdezhen
Eine große Anzahl von Touristen wird kommen
Also, die sind alle wunderschön und machen Spaß.
Preiswerte kleine Teller und Schüsseln
Lass es uns rausnehmen und verkaufen.
Setzt euch beide hier hin.
Geben Sie mir ein gutes Verkaufsgespräch
Gestalten Sie eine ansprechende Ladenfront
Wussten Sie?
Das Mädchen ist hübsch und der Junge ist gutaussehend!
Okay, ich bin nicht hier, das ist ein Schandfleck.
Konzentriere dich nicht nur auf das perfekte Glück, okay?
Erreichen Sie die Umsatzziele für diesen Monat!
Früher gingen wir immer auf den Markt.
Ich hätte das nie erwartet.
Wir sind tatsächlich Standbesitzer geworden!
Was kosten Ihre kleinen Schreibbecher?
Dreißig Yuan pro Stück
Existieren die Figuren Zhuge und Ran?
Ich habe es nicht gesehen.
Gefunden!
Bitte packen Sie es für mich ein.
Okay, danke.
Gefunden
Kommen
Einfach dort hinkehren.
Es sind insgesamt sechzig Yuan.
Danke
Lass dir Zeit.
Wie wäre es damit?
Es scheint nicht allzu schwierig zu sein.
Ziemlich interessant
oder
Probieren Sie es aus, wenn die Gäste später kommen.
Ich bin direkt bei dir, hab keine Angst.
Aufleuchten.
Ich stöbere nur mal so.
Du bist hin- und hergerissen zwischen diesen beiden, nicht wahr?
Woher weißt du das?
Diese kleine Tierfigur
Wir bieten ein „Kaufe eins, erhalte eins gratis“-Angebot.
Wenn Ihnen beides gefällt
Du kannst es mitnehmen.
Dreißig Yuan
Ich will sie alle.
Könnten Sie das bitte für mich abschließen?
Gut
Gehen Sie langsam
Entspannen
Du hast eine tolle Arbeit geleistet.
So bin ich eben.
Jedes Mal, wenn ich einen Fremden sehe
Sie sind alle leicht gestresst.
Aber wenn du mit mir sprichst
Ist das nicht toll?
Weil wir uns daran gewöhnt haben.
Suchen
Ich habe es dir gesagt.
Wir müssen uns weiterhin auf das mittlere bis gehobene Marktsegment konzentrieren.
Wenn du so weitermachst...
Dieses Mal kamen wir nach Taoxichuan.
Die Gegenstände des Studios wurden verkauft.
Nicht einmal so schnell wie die Kutschen und Pferde.
Wie sieht es mit Verpflegungs- und Reisekosten aus?
Warten Sie, bis wir diese Studioausstellung beendet haben...
Mach weiter so!
Nachdem andere investiert haben
Ich richte Ihnen auch einen solchen Ausstellungsraum ein.
Ich mache dich zum Chef-Keramikkünstler
Jingjing
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Ich möchte die Zeit starten.
Verzögere ein wenig
Und wir brauchen mehr Arbeitskräfte.
Du hast
Hast du dich schon für jemanden entschieden?
Einfach langsam mahlen.
Es tut mir leid, Sie erneut zu belästigen.
Hast du dich nicht letztes Mal vorgestellt?
Mein Name ist Fang Xiaqing
Die Werke, die Sie zuvor in Taoxichuan gesehen haben
Und das habe ich dir letztes Mal gezeigt...
Ich habe sie alle gemacht.
Sie sind also dieses Mal hierher gekommen, weil...
ICH
Sie sind hier, um Sie anzuwerben.
Ich hoffe, Sie können meinem Studio beitreten.
Verzeihung
Vielleicht ist der heutige Tag etwas abrupt.
Ich frage mich, ob ihr Zeit habt?
Sie sind herzlich eingeladen, mein Atelier zu besuchen.
Mein Partner kann es Ihnen vielleicht genauer erklären.
Das ist es.
ankommen
Komm herein
Das sind unsere beiden Studios.
Dies ist das Teehaus.
Das ist der Hauptarbeitsbereich.
Dies ist unser Studio.
Dort wohnen wir auch und haben eine Wohnung gemietet.
Komm her
Das ist Tian Yuan, und das ist Xiao Yu.
Hallo
Sie sind unsere Mitbewohner.
Ebenfalls Mitglied unseres Studios
Hallo
Wir sind beschäftigt
Stell dir einfach vor, wir wären schon aufgestanden.
Ich habe euch alle umarmt.
Willkommen!
Dann legt alle mal los.
Gut
Wenn du es willst
Sie können die Arbeitsnummer notieren.
Na und?
Sie können mich über das Backend-System kontaktieren.
Und der heutige Livestream?
Das war's für heute.
Tschüss
Du hast die Sendung einfach so beendet?
Der Livestream dauerte eine Stunde.
Insgesamt fünf Personen
Darf ich es vorstellen?
Das ist Jingjing.
Unser farbenfroher Chef
Du hast es schon einmal gesehen.
Wer bist du
Xu Xiao
Du warst derjenige aus Taoxichuan an jenem Tag.
Das ist richtig.
Besuchen Sie uns!
Okay, schaut ihr euch das bitte zuerst an.
Dies sind unsere farbenfrohen Werke.
Schaut euch diese Blumen an!
Dies sind Abfallprodukte, die ich aus einem Brennofen gesammelt habe.
Ich habe zerbrochene Porzellanscherben in verschiedenen Farben und Texturen verwendet.
Sie wurden versammelt.
Das Grundmaterial all Ihrer Werke
Handelt es sich dabei ausschließlich um weggeworfene Porzellanscherben?
Rechts
Warum bist du denn auf diese Idee gekommen?
Wir können diese weggeworfenen Porzellanscherben verwenden, um es herzustellen.
Weil es billig ist!
Zu
Wie wäre es damit?
Nachdem ich diese Werke gesehen habe
Gefällt es dir?
Sehr markant
Kommen
Danke
Du hast mir noch nicht geantwortet.
Wie wäre es mit einer Zusammenarbeit?
Das spielt keine Rolle.
Du kannst dir Zeit zum Nachdenken nehmen.
Melde dich bei mir, wenn du dir das Ganze gut überlegt hast.
Gut
Was ist Ihre Meinung dazu?
Diese Fang Xiaqing, sie...
sie
Was ist falsch?
Ich kritisiere ihre Arbeit
Sie war überhaupt nicht wütend.
Stattdessen haben sie mich zur Zusammenarbeit eingeladen.
Warum hat er seine Karriere als guter Bildhauerprofessor aufgegeben?
Aber sie kam nach Jingdezhen, um dort kulturelle und kreative Arbeit zu leisten.
Eigentlich möchte ich das auch erkunden.
Ist die Restaurierung von Kulturdenkmälern möglich?
Kombiniert mit Keramikkunst
vielleicht
Was ist falsch?
Bußgeld
ICH
Ich finde Fang Xiaqings Studio sehr gut.
Hauptdarsteller
Zhou Yiru spielt Zhao Xiaocen
Wang Qiaoxi spielt Lin Yuexin
Chen Shengheng spielt Qi Yi
Xu Chun spielt Wu Jing
Yu Miao Shi Yan
Besonderer Auftritt
Liu Hongmei spielt Regisseur Zhou
Ma Rui spielt Liu Qingfang
Yi Shan spielt Liu Qingying
Cheng Shi spielt Zhang Hao
Zhou Kaikai spielt eine Sängerin
Hu Jiaxin spielt Fang Xiaqing
Wang Lu spielt Guan Lin
Ren Donglin spielt Song Wei
Zhang Xiao spielt Zhang Jiatian
Lan Manyu spielt Jingjing
Zhang Naitian spielt Boss Wang.
Gießen
Zhang Liping spielt Tante Wu
Wang Huan spielt Xu Jingsong
Liu Yubo spielt die Rolle des jungen Xu Xiao
Zhang Moyang als Tian Yuan
Yin Yuanzhang spielt Meister Wei
Zhao Boya spielt Tiaotiao
Li Jian spielt den Ausbilder.
Li Siwen spielt Opa Wu.
Zheng Feng spielt die Rolle des Schulleiters
Chen Li spielt Mutter B
Feng Chengliang spielt Kunde A
Wang Tao spielt Kunde B
Xu Qiuli spielt den Boss
Tan Zhipeng spielt den Wachmann
Li Yuxuan spielt die Lehrerin.
Li Huahan spielt einen Passanten
Huo Gang spielt den Arzt
Zhang Jianmin spielt den Onkel 1
Wengong Factory spielt Onkel 2
Zhang Xiaodong spielt den Onkel 5
Fu Huafeng spielt Bewohner A
Zhang Liqiu spielt die alte Dame.
Cheng Jienan spielt den Handwerker 1
Tao Feng als Handwerker 2
Guo Jun spielt den Handwerker 3
Rao Jinting spielt einen Touristen
Zhou Xinzhi spielt Kunde 1
Wang Shaodong spielt den männlichen Kunden.
Ai Xinyi spielt die Kundin
Liu Jiang spielt den Gitarristen
weibliche Hand
Su Dongsheng spielt den Kunden
Wu Jianping, ein Keramikofenmeister
Feng Heping spielt die Rolle des Brennofenmeisters 2
Chen Haoyu spielt den Chef von nebenan
Liu Jiarou spielt Tante Wu
Sun Qiang spielt den Wachmann
Wu Mengping spielt den Besitzer des Blumenladens
Nebendarsteller
Lu Jiayu, Chi Yuexi, Tao Jinwei, Wang Haoyang, Zhao Zhiwei
Produktionsteam
Regieteam
Fototeam
Beleuchtungsgruppe
Kostüm- und Make-up-Team
Aufnahmegruppe
Casting-Team
Postproduktion
China Vision Centennial (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Korrekturlesen der Dialoguntertitel
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Beijing Hainasanchuan Culture Media Co., Ltd.
Shijiazhuang Lingying Culture Communication Co., Ltd.
Liste
Synchronisation und Untertitel
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Qingdao Infinite Plus One Culture Media Co., Ltd.
Hinter den Kulissen
Film- und Fernsehmusik
Fahrerteam
Gemeinsame Dreharbeiten im Ausland
Mengwei Kulturfilmgesellschaft
Danksagungen
Jingdezhen Keramikuniversität
Städtisches Amt für Kultur, Radio, Fernsehen und Tourismus Jingdezhen
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Keramikmuseum Jingdezhen, China
Porzellanmanufaktur Jingdezhen
Jingdezhen Pottery Culture and Tourism Group
Zweites Volkskrankenhaus Jingdezhen
Kultur-, Radio-, Fernseh- und Tourismusbüro des Bezirks Zhushan Jingdezhen
Fakultät für Archäologie und Museologie, Keramikuniversität Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Nationales experimentelles Lehrdemonstrationszentrum für Keramikwerkstofftechnik, Keramikuniversität Jingdezhen
Grundschule Nr. 1 des Landkreises Jingdezhen Fuliang
Jingdezhen Public Transportation Co., Ltd.
Geheime KI-Spielhalle der Stadt Jingdezhen
Teestube des Jingyuan Hotels, Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Stadt Jingdezhen, Stadt Jiuji
Jingdezhen Manyuan-Keramik
He Dajie Hot Pot Restaurant in Jingdezhen
Guangzhou Guanyi New Materials Co., Ltd.